Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kita bisa tetap di sini sementara.
Kita akan masuk nanti.
"Ada 12 mobil berbaris
di malam musim gugur ini"
Kita seharusnya mengenakan
pakaian musim gugur hari ini.
Ya. Karena itu aku memakai ini.
- Hei. Selamat datang. /- Halo.
Tidak ada adegan penyambutan.
Tidak ada lagi.
"Mereka tampak modis"
Belakangan ini kita sering bertemu.
- Haruskah aku masuk? /- Eun Hyuk.
- Halo. /- Kurasa belum lama aku melihatmu.
- Kita berbusana musim gugur. /- Aku tahu.
- Mari berpose. /- Baiklah.
"Mereka berpose di depan kamera karena berdandan untuk hari ini"
- Hai. /- Lama tidak bertemu.
- Henry. /- Kemarilah.
"Pemain baru pun tiba"
"Lee Elijah aktris muda yang cantik"
"Hani karismatik dan memesona"
Hai, Hani.
- Hai. /- Halo.
Halo.
- Astaga. /- Hai.
Ada pemain lainnya.
Halo.
Aku merasa canggung.
- Mari sapa mereka bersama. /- Halo.
"Anggota tertua B1A4, Sin Woo"
- Hai. /- Kamu kemari sekarang?
- Halo. /- Hai.
- Hai, P.O. /- Ada apa?
Aku harus pergi menyapa pemain lain dahulu.
Kamu sudah tiba.
Kita bisa saling menyapa nanti. Carilah kuncinya dahulu.
Kita harus mencari kunci.
- Halo. /- Mari mencari kunci lebih dahulu.
- Cari kuncinya lebih dahulu. /- Apa dia menemukan sesuatu?
Kita tidak boleh hanya berjalan. Kita harus mencari kunci.
- Ayo. /- Kita tidak punya waktu.
- Kita harus mencari kunci. /- Dimulai seperti ini?
- Kita harus mencarinya. /- Baiklah.
- Kita harus cari sekarang? /- Ya.
- Kemarilah. /- Cari kuncinya.
- Cepat. /- Apa kita harus mencari kunci?
Kita harus bergegas. Cari kuncinya.
- Ada apa? /- Kemari.
Pasti ada di suatu tempat.
- Astaga. /- Ada apa?
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
"Sementara itu"
Itu kamera helikopter.
"Dia sangat santai"
Kamu harus mencari kunci lebih dahulu.
"Berlari"
- Sudah dimulai? /- Ya, sudah.
Aku harus mencari kunci sekarang?
"Dia akhirnya mengerti apa yang terjadi"
Bagaimana aku bisa menemukan kunci?
Mari mencari.
Aku seharusnya memakai sepatu lari.
Astaga. Su Geun. Beri aku satu.
- Tidak. /- Berapa kunci yang kamu temukan?
- Halo. /- Hani, aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
"Apa itu kuncinya?"
Tapi kuncinya ada di tanganku.
Terima kasih. Kuncinya tampak seperti itu.
- Kamu tahu bagaimana bentuknya. /- Ya.
Bagus.
"Min Gyu menemukan kunci"
Aku merasa beruntung hari ini.
"Elijah berjalan lurus"
Kamu akan memberiku kunci jika menemukannya?
Tunggu. Tidak. Tunggu sebentar.
Baiklah. Kamu boleh memilikinya.
Kamu sangat membantu.
"Elijah menemukan kunci dengan gerakannya yang cepat"
Kamu pasti bahagia sekarang.
Ya, benar. Berkat kamu.
"P.O dan CNU menemukan kunci"
Aku sangat senang menemukannya.
Apa itu?
Aku menemukannya dengan cepat.
Penglihatanku kurang baik di malam hari.
Aku tidak bisa melihat dengan jelas.
Astaga. Di mana kuncinya?
Astaga.
"Setiap pemain berhasil menemukan kunci"
Aku menemukannya.
- Kuncinya tadi ada di sana. /- Baiklah. Ayo kita pergi.
Siapa pemain wanitanya? Elina?
Bukan. Kurasa namanya Lee Elijah.
- Lee Elijah? /- Baiklah.
- Apa dia orang Korea? /- Tidak, kurasa bukan.
Halo.
- Lee /- Elijah.
- Hai, Elijah. /- Hai.
- Kamu Jong Min. /- Ya.
"Ya. Aku Jong Min"
- Kamu Lee Ye Jin? /- Itu untuk permainan.
- Lee Elijah. /- Elijah.
- Kamu Elijah. /- Ya.
"Tampak seolah"
"Mereka sedang kencan buta"
Hari ini, kita diminta
- mengenakan pakaian musim gugur. /- Ya, benar.
Biar kulihat.
- P.O. /- P.O dan
Min Gyu tampak tampan hari ini. Sebelum kita masuk,
mari memilih pemain termodis dengan pakaian musim gugur.
Harusnya kamu tidak menari. Dia menyombongkan tariannya.
"Dia lebih berkonsentrasi pada tarian daripada pakaiannya"
Ayo satu lawan satu.
Dia tetap diam.
Aku sangat iri kepada orang yang pandai menari.
- Aku juga merasakan itu. /- Lihatlah sepatunya.
- Hei, kamu berdebu. /- Kini giliranmu.
- Dia sangat tinggi. /- Dia tampak hebat.
Dia bagai bangsawan Inggris.
- Min Gyu, kamu tampak hebat. /- Dia tampak tampan.
- Hebat. /- Dia modis.
Kakinya sangat panjang.
Belakangan ini semua orang bertubuh sangat tinggi.
Tubuh mereka tinggi.
Aku bukan yang terpendek saat masih muda.
Apa maksudmu?
Kamu yang terpendek.
Jangan satukan kepala kalian.
- Jangan. /- Mereka tidak akan melakukannya.
"Kumohon, jangan"
Astaga.
"Kecupan dahi yang menjijikkan"
- Bagus. /- Aku sangat terkejut.
Kalian sangat kuno.
- Mari masuk. /- Ayo.
- Baiklah. /- Ayo.
Kita harus menebak dua orang yang mungkin
- memiliki Kunci Master. /- Cari tempatmu.
"Pemain bisa mengonfirmasi Kunci Master yang asli di sini"
- Ini luar biasa. /- Ruang apa ini?
Tempat ini tampak hebat.
"Bahkan saat orang lain kagum"
Aku suka tempat ini.
"Meski semua orang kagum, mereka mencari Kunci Master"
Ini menyenangkan.
"Para pemain telah masuk"
Kita semua punya 12 kunci
karena kita ada 12 orang.
Hanya ada 2 Kunci Master asli di antara 12 kunci.
Jika kita menemukan dua pemain yang memiliki Kunci Master,
kita akan menjadi pemenang Desa Master.
Jika pemilik Kunci Master menemukan pemain lain
yang juga pemilik Master Key tanpa tertangkap,
mereka berdua akan menang.
Orang yang memiliki Kunci Master
harus sangat berhati-hati.
Pertama, kamu harus mengendalikan ekspresi wajahmu sangat baik.
- Kamu sangat buruk pekan lalu. /- Kamu sangat buruk.
Kamu pemain terburuk.
- Aku menyadarinya setelahnya. /- Pekan lalu itu kali pertamanya.
Kamu akan melihat sesuatu di layar nanti.
Itu akan menunjukkan apakah kuncimu Kunci Master asli.
Layarnya akan menampilkan tanda O atau X.
Taruh kuncimu di Kabinet Penilaian.
Tanyakan pertanyaan ini, "Apa kunci ini Kunci Master?"
Kamu akan menemukan jawabannya di bilik.
Kabinet itu akan menjawab dengan tanda O atau X.
Mereka tidak menentukan siapa yang menjadi pemilik Kunci Master.
Orang yang menemukan Kunci Master di awal,
- memiliki Kunci Master sekarang. /- Seolah itu takdirmu.
- Warnanya. /- Benar.
CNU sudah mengendalikan ekspresi wajahnya.
Kita akan memeriksa kuncinya sekarang.
Taruh kuncimu di dalam kabinet.
Hanya dua orang pemain yang akan melihat tanda O di layar.
"Apa kunci ini Kunci Master?"
Tidak, bukan.
Jangan takut. Tidak ada yang tahu jawabannya.
Kamu tidak bisa melihatnya.
Aku tidak bisa melihat dengan baik.
- Kamu sudah memeriksanya? /- Ya.
Lihat dia.
Dia jelas tidak punya Kunci Master.
Kamu selalu memiliki raut wajah yang sama.
Kurasa dia tidak punya Kunci Master.
Dia tidak memilikinya.
Setiap pekan, aku menantikan untuk memilikinya.
- Hani, periksa kuncimu. /- Kini giliran Hani.
- Aku menaruh kunciku di kabinet. /- Ya.
Tanyakan pertanyaannya.
Apa kunci ini Kunci Master?
- P.O, jangan melihat. /- Hanya Hani yang bisa memeriksanya.
- Kami tidak bisa melihat wajahmu. /- Tunjukkan wajahmu sedikit.
Aku tidak bisa melihat wajahnya sama sekali.
- Tunjukkan wajahmu sedikit. /- Kamu harus menunjukkan wajahmu.
Baiklah, semuanya.
Kenapa kalian sangat tertarik?
Kamu harus menunjukkan wajahmu sedikit.
- Baiklah. /- Sedikit saja.
Kamu tidak perlu menunjukkan seluruh wajahmu.
Lihat dia.
- Tunjukkan wajahmu sedikit. /- Astaga.
- Kamu sudah memeriksanya? /- Lihatlah dia tersenyum.
Dia tersenyum sedikit.
- Tidak. Dia tidak tersenyum. /- Dia memiliki Kunci Master.
- Tidak. /- Kurasa dia memilikinya.
- Dia tidak memilikinya. /- Selanjutnya giliran P.O.
P.O, persiapkan dirimu.
P.O mirip Eun Hyuk.
Dia tidak bisa mengendalikan ekspresi wajahnya.
- Telinga P.O sangat merah. /- Pekan lalu aku tidak seburuk itu.
- Tangannya bahkan gemetar. /- Tidak.
- Kurasa dia memiliki Kunci Master. /- Tanyakan pertanyaannya.
Apa kunci ini Kunci Master?
Dia sudah tersenyum.
- Jangan membukanya lebih dahulu. /- Astaga.
Tunjukkan wajahmu.
- Dia bilang "O". /- "O".
"Lehernya tidak bisa diam"
- Tadi itu apa? /- Apa yang dia lakukan?
- P.O. /- Kurasa dia dapat tanda X.
Kamu gugup berada di acara ini?
Tidak. Aku hanya pemalu.
- Dia pemalu. /- Baiklah. Akan kuperiksa kunciku.
Bagaimanapun, kita akan tahu hasilnya.
Aku sudah melatih ekspresi wajahku.
Lakukan dengan nyaman.
Kita pasti akan tahu hasilnya.
Kurasa juga begitu. Aku tahu pekan lalu.
Aku berbeda dari pekan lalu.
"Apa hasil miliknya?"
Apa kunci ini Kunci Master?
- Tidak. /- Tunggu.
"Dia mudah dipengaruhi"
"Dia menenangkan pikirannya dan memeriksa di dalam kabinet"
Dia berusaha sangat keras.
Dia tidak memilikinya.
- Dia tidak memilikinya. /- Benar.
Dia tidak memilikinya. Dia bereaksi berbeda pekan lalu.
- Dia tampak berbeda hari ini. /- Benar.
Akan sangat sulit membaca ekspresi CNU.
- Kita tidak akan bisa membaca dia. /- Itu akan sulit.
Astaga.
Apa kunci ini Kunci Master?
Kita tidak akan bisa membaca pikirannya.
Dia tidak memiliki ekspresi wajah.
Dia hanya membuat suara.
Dia pasti mahir mengendalikan ekspresi wajahnya
atau dia tidak tahu apa pun.
Apa kunci ini Kunci Master?
Luar biasa.
- Jawabannya belum muncul. /- Dia bereaksi sangat cepat.
- Jawabannya belum muncul di layar. /- Benar.
- Layar belum menunjukkan apa pun. /- Kini dia melihatnya.
Kali ini aku tahu.
- Aku sangat malu. /- Aku bisa tahu kali ini.
Dia tersipu.
- Apa hasilmu? /- Aku yakin dia tidak memilikinya.
Kini giliran Elijah.
- Apa kunci ini Kunci Master? /- Dia mungkin punya Kunci Master.
Dia juga seorang aktris.
"Mengangguk"
Dia mengangguk karena...
"Ekspresi wajahnya sulit dibaca"
Dia mengangguk.
Entahlah.
Lihat saja telinga Chan Sung dan kita akan tahu hasilnya.
"Pekan lalu telinganya merah setelah memeriksa hasilnya"
Apa kunci ini Kunci Master?
Ini mendebarkan.
Ya.
Lihatlah telinganya.
- Lihat telinganya. /- Telinganya baik-baik saja.
- Lihat telinganya. /- Aku sudah memeriksa hasilnya.
Telinganya tidak memerah.
- Dia juga tidak berkeringat. /- Dia tidak tersipu.
Kali ini dia mendapat tanda X.
Pekan lalu udaranya panas, itulah sebabnya.
Kamu dapat tanda X pekan ini.
Akan kuperiksa kunciku sekarang.
- Apa kunci ini /- Bukan.
- Kunci Master? /- Bukan.
- Bukan. /- "Kunci Master".
- Kunci Master. /- "Kunci Master".
Dia mirip detektif.
Henry sang detektif.
Dia tidak memiliki Kunci Master.
- Baiklah. /- Kapan kamu akan memperbaiki
keahlian beraktingmu?
Henry yang malang.
Kita akan bisa membaca pikiran Min Gyu karena dia masih muda.
Apa kunci ini Kunci Master?
Perhatikan dia dengan saksama.
Itu mendebarkan, bukan?
Dia tampak seolah sedang mengintip rumah seseorang.
"Hasilnya muncul"
Aku sudah selesai memeriksa.
Dia manis.
Hasilnya sesuai harapanmu?
Ya.
- Itu hasil yang kuharapkan. /- Apa kamu menginginkan tanda X?
Apa kunci ini Kunci Master?
Hong Gi juga tidak mahir menyembunyikan ekspresi.
Kuharap dia bisa mengerti perasaanku pekan lalu.
Kuharap dia dapat tanda O pekan ini.
Dia membukanya.
Dia dapat Kunci Master pekan lalu.
Apa?
Itu tanda X.
- Ya. /- Ya.
Tangannya menunjukkan bahwa dia gugup.
Jangan berpikir terlalu banyak.
"Dia mengucap mantra"
Itu lawakan lama.
"Lawakan lama selalu lucu"
- Kurasa dia memiliki Kunci Master. /- Apa kunci ini
Kunci Master?
Beri aku kekuatan.
Kenapa?
Dari semua yang kukenal, dia komedian terburuk dalam berakting.
- Dia sangat buruk. /- Aku menyadari itu setiap pekan.
- Mari berpindah ke ruang loker. /- Ayo.
Kita akan berganti pakaian di ruang loker.
Kamu memiliki Kunci Master?
"Semua pemain bergerak menuju ruang loker"
Ini warna yang aneh untuk dipakai.
- Astaga. /- Warnanya tidak masalah bagiku.
Kurasa anggota staf merasa kasihan kepadaku.
Mereka memberiku jaket antiair.
Benar.
"Dia basah pekan lalu"
Hong Gi.
- Kurasa mereka kasihan kepadamu. /- Aku juga merasa kasihan.
Mereka memberiku jaket antiair.
- Kurasa aku akan basah kembali. /- Kamu selalu menjadi basah.
Tentu saja.
- Kita berganti pakaian sekarang? /- Apa kita berganti pakaian di sini?
Ya. Benar.
Mari berganti pakaian.
Kuakui aku memiliki Kunci Master.
Baiklah. Terserah.
Tidak ada yang tahu siapa pemilik kunci itu.
- Ya. /- Tidak ada yang tahu.
Dan sulit mengambil Kunci Master
- dari 12 kunci. /- Ya.
Kamu bisa bebas bicara di sini, Min Gyu.
Kamu memiliki Kunci Master?
- Sungguh? /- Ya, kamu bisa.
Cuplikan dari ruang loker ini
Jika begitu, katakan kepadaku.
akan muncul setelah acara ini.
Ya.
Aku melihat pratayang acara ini sebelum kemari.
- Dia tidak mudah. /- Aku sudah melihat pratayangnya.
Telinga CNU memerah sekarang.
Tidak.
CNU banyak berubah.
"Mereka mencoba mencari tahu"
Mendadak dia menjadi sangat ceria.
- Aku /- Ada senyum di wajahnya.
Kurasa pekan ini
kita juga harus berhati-hati kepada Jong Min.
Entah kenapa dia tampak sangat tenang hari ini.
Dia menjadi sangat tenang saat dia merasa bertanggung jawab.
Lihat dia.
- Kamu pemiliknya? /- Kamu pemiliknya?
Telinga Jong Min memerah.
Dia juga tidak mengucapkan apa pun.
Ini tempat yang menyeramkan.
"Mereka mulai mencari Kunci Master"
Tiap tim harus menaruh semua kunci ke dalam kotak tiap tim.
- Baiklah. /- Bagus.
- Hong Gi. /- Kenapa kamu kesulitan?
Apa sulit memasukkannya karena itu Kunci Master?
- Ini tidak muat. /- Astaga. Hong Gi.
- Tidak masalah. /- Astaga. Hong Gi.
Apa Kunci Master dirancang berbeda dari yang lain?
Aku tidak bisa memasukkannya.
- Dia lucu. /- Aku tidak bisa memasukkannya.
Dia harus menjadi basah.
Kita akan memeriksa Panduan Kunci kembali.
- Ya. /- Ini adalah...
Tim yang menang permainan bisa memilih satu petunjuk
dari Panduan Kunci yang bisa dipakai untuk menebak Kunci Master.
Petunjuknya berbeda dari pekan lalu.
- Baiklah, kalian. /- Pekan ini berbeda.
Lima pemain dipilih secara acak.
Kita bisa memilih lima pemain.
- Kesempatannya seperlima. /- Itu benar.
Jika aku meragukan Eun Hyuk,
maka akan tersisa empat orang termasuk Eun Hyuk.
- Kita bisa menyingkirkannya. /- Benar.
- Ini petunjuk terbaik. /- Yang mana?
- Kita tidak tahu. /- Aku mengingat semuanya.
- Sungguh? /- Aku ingat semua tempatnya.
- Aku melihat semuanya. /- Sungguh?
Aku tahu milik Eun Hyuk dan milikmu.
Aku tidak memiliki Kunci Master.
- Jika mereka menunjukkan tempat /- Ya
di mana Master Key berada,
kita bisa mengingat siapa yang mengambil kunci dari tempat itu.
Eun Hyuk, kamu bisa mengerti apa maksudnya?
Aku bisa.
- Aku sangat paham. /- Jika tidak paham,
- tanya saja kepadaku. /- Tanyakan kepadanya nanti.
- Kamu harus memberitahuku. /- Baiklah.
- Mengerti? /- Bagus.
Sebenarnya aku tidak mengerti satu hal kecil.
Apa itu?
Untuk apa mereka menunjukkan gambarnya kepada kita?
"Untuk apa mereka menunjukkan gambarnya kepada kita?"
Kamu pikir kenapa mereka merekam kita saat mencari kunci?
Jika kamu pikirkan dengan baik
tempat para pemain menemukan kunci mereka...
Kamu tidak mengharapkan petunjuk semacam ini, bukan?
Itu menunjukkan kamu baru saja keluar dari militer.
Kamu mengerti?
"Aku butuh lebih banyak waktu. Acara ragam itu sulit"
Baiklah. Ini permainan terburuk.
Ini bahkan lebih buruk bagiku.
Aku bisa jamin saat mengatakan ini.
Band aku lebih populer di luar negeri daripada di Korea.
Itu benar. Penggemar kita tinggal di luar negeri.
- Mereka populer di Jepang. /- Koyote juga terkenal di luar?
- Apa yang kamu katakan? /- Bukankah Koyote terkenal di luar?
KYT.
- Koyote? /- Ya.
Pada dasarnya Shin Ji memiliki grup itu.
"Dia pria jujur. Dia selalu bersyukur ada gadis itu di grupnya"
Itu memang benar.
Silakan ungkapkan pemain yang paling didukung pemirsa.
Astaga. Aku...
"Pemain paling populer yang dipilih pemirsa adalah"
Pemenangnya Min Gyu.
"Min Gyu"
"Min Gyu terpilih!"
Kudengar EBS, tiga grup terpopuler, menguasai kancah musik.
Mereka Exo, BTS, dan Seventeen.
"Mereka terkenal sebagai 3 grup pria populer"
- EBS? /- Bagus untuknya.
- Jangan beri tahu kami apa itu. /- Baiklah.
Kamu bisa memakai Kartu itu kapan pun kamu mau.
- Baiklah. /- Tidak mudah membacanya.
Dia masih belum mengerti peraturannya.
- Dia memilih tanpa ragu. /- Pastikan kami tidak melihatnya.
"Kartu Kesempatan ini akan mengubah alur permainan"
Min Gyu, akan kujelaskan kepadamu.
- Bagaimana kartunya? /- Aku bisa melihat dia masih muda.
- Itu hebat. /- Bukankah itu luar biasa?
- Ya. /- Eun Hyuk...
- Kamu cerdas, bukan? /- Mari kita mulai.
- Baiklah. Mari lakukan ini. /- Kurasa ini bagus.
Hebat jika kamu berhasil dalam permainan yang diberikan.
Bagian terpenting adalah memainkan permainan kelompok.
Kita yakin soal itu, bukan?
Setelah kita melihatnya... Tunggu, itu mobil apa?
- Kenapa mobil itu ada di sini? /- Ada apa?
Aku mengerti. Ada satu lagi yang datang.
Kurasa satu pemain dari tiap tim akan masuk.
"Mobil van mendadak muncul"
Astaga, ini bagai film besar.
Astaga, ada mobil van datang.
Astaga, ini sangat baru.
Apa ini? Apa yang harus kita lakukan?
Ini permainan yang kita jarang terjadi.
Ini tampak seru.
Kalian bisa melihat mobil van itu diparkir sekarang.
Ini permainan di mana kita harus lari estafet melewati jok belakang.
- Kita harus membukanya dan masuk. /- Kita harus masuk ke mobil.
- Kita harus membukanya dan keluar. /- Itu benar.
Bukankah ini cara kita memainkan permainannya?
Maka ini akan lebih menguntungkan bagi pemain bertubuh kecil?
Kamu dengan santai menanyakan itu pada siapa?
Apa itu pertanyaan?
- Kamu merasa gugup? /- Aku bicara kepada diriku sendiri.
- Kamu gugup sekarang? /- Kamu bicara kepada dirimu sendiri.
- Ya, benar. /- Kita harus berdiri di sini.
Kita harus bersiap di sini, dan saat kita memulai perlombaan,
- pemain berikutnya bisa maju. /- Baiklah.
- Hong Gi, kamu ingin maju pertama? /- Aku akan melawan Henry.
Hong Gi dan Henry akan maju pertama.
- Wanita harus maju ketiga. /- Wanita akan maju ketiga.
- Aku maju kedua. /- Tentu.
- Kamu bisa maju kedua. /- Hebat. Min Gyu akan maju kedua.
- Maka P.O harus melawannya. /- Min Gyu dan P.O akan bersaing.
Mari bermain dengan adil.
"Mereka semua siap untuk Perlombaan Estafet Van"
Jangan lakukan hal aneh.
Maaf, tapi bisakah kamu tinggalkan tisu di dalam van?
Aku akan membuat Hyun Moo mimisan.
Aku serius.
Aku akan menyikut dia.
Aku akan membuat salah satu alismu naik.
Aku akan meninjumu seperti ini.
- Bersiap! Ayo! /- Tunggu.
- Berhati-hatilah. /- Mari lakukan ini.
- Hei, doronglah ke depan. /- Bersiap.
Bersiap! Mulai!
"Ayo"
- Aku mengerti. Baiklah. /- Mari tidak bermain curang.
Baiklah. Mari tidak bermain curang. Ayo.
"Alasan Henry sangat bersemangat"
"Pekan lalu, dia kalah bermain"
"Dan"
"Dia merasa terhina akibat jentikan jari"
Mari bermain kembali.
"Dia belum melupakan rasa malu yang dia rasakan hari itu"
Bagaimana bisa kamu memukulnya sangat keras?
"Ini pertandingan balas dendam tempat harga dirinya dipertaruhkan"
"Hong Gi memimpin"
- Hong Gi bermain hebat. /- Bagus!
Hong Gi, kamu bermain baik.
- Henry menarik Hong Gi. /- Keluar!
- Ini seperti hukuman. /- Apa yang kamu lakukan?
"Henry bermain kotor dengan melepas sepatunya"
- Dia menyingkirkan sepatunya. /- Apa gunanya ini?
Siapa selanjutnya?
- Siapa selanjutnya? /- Kamu melakukannya dengan baik.
"Namun Hong Gi berlari dengan baik meski tanpa satu sepatu"
- Siapa selanjutnya? /- Astaga, dia bermain kotor.
"Dia berlari sangat baik hingga Henry mungkin kesal"
"Berteriak kesakitan"
"Dia keluar dari kesulitan"
Hei.
- Dia tidak bisa melakukan itu. /- Apa yang baru saja terjadi?
- Di mana kita akan mulai? /- Bermainlah adil.
"Tim Su Geun memimpin"
- Kamu tidak boleh curang. /- Di sini, P.O.
Tidak, mereka akan memulai di sini.
Astaga. Kita hanya bisa bermain permainan ini di acara ini.
Hei!
- Kita tidak memilikinya. /- Itu sama.
Hei, larilah.
"Henry memeluk Hong Gi sebagai aksi terakhirnya"
- Kamu bisa melakukannya. /- P.O, lari. Lari saja.
- Tidak, dia harus keluar dahulu. /- Dia harus turun dari van.
Lalu kamu bisa memberikan tongkatnya.
Kedua kakinya harus menyentuh tanah.
- Dia datang. /- Berikan tongkatnya.
- Kakinya harus menyentuh tanah. /- Bukankah kita bilang tidak perlu?
Kedua kakimu harus menyentuh tanah.
"Kaki Hong Gi belum menyentuh tanah"
Berlarilah.
"Pemain mana yang akan keluar lebih dahulu?"
Kakimu harus menyentuh tanah.
"Kaki Hong Gi menyentuh tanah"
Kamu aman!
Lekaslah! Jangan tertangkap.
Menyingkir dari sana.
Siapa yang akan maju berikutnya?
- Hei, dia menarik pakaian dalamku. /- Bagus.
"Tim Su Geun masih memimpin dengan pemain kedua"
P.O. maaf.
"Pria lain memeluk selama permainan itu"
- Tanganku terikat. /- Baiklah.
Kamu bisa melakukannya, Min Gyu.
"Tim Hyun Moo mengejar saat Min Gyu memeluk P.O."
- Hei. /- Dia mengejar.
- Kudengar mereka merusak segalanya. /- Dia mengejar.
"Itu terdengar bagai pertarungan ketat"
Min Gyu mengejar.
Dia menangkap P.O.
"Mereka tiba pada saat yang sama"
Dia mengejar.
- Semuanya. /- Lekaslah.
- Tidak. /- Kamu harus bergerak sekarang.
- Itu berbahaya. /- Ayo.
- Hei, cepat. Berlarilah. /- Baiklah.
"Pertandingan ketiga adalah Hani melawan Elijah"
- Apa kamu baik-baik saja? /- Kamu hebat.
- Hei, cepat. Berlarilah. /- Baiklah.
- Hani melakukannya dengan hebat. /- Elijah.
- Elijah. /- Hani menangkap Elijah.
"Aku juga harus memelukmu"
- Hani memanggil Elijah. /- Dia memanggil Elijah.
- Orang selanjutnya harus maju. /- Elijah.
Elijah.
"Elijah"
- Jangan. Hei. /- Elijah.
Aku tidak bisa melakukan apa pun tentang ini.
- Kamu akan terluka. /- Ini sulit.
"Orang di depan selalu membuka pintu"
Aku membuka semua pintu.
Aku seperti penjaga pintu.
"Tertawa"
Kalian tidak boleh berbincang di sana.
- Dia tidak bersikap lebih tua. /- Apa yang harus kulakukan?
- Tunggu dahulu. /- Biar kubuka.
Aku tidak bisa lakukan apa pun karena aku cemas akan melukaimu.
Astaga, Elijah.
Terima kasih.
- Jong Min, bersiap. Kamu setelahnya /- Aku penjaga pintu.
"Pemain ketiga penuh cinta"
Terdengar seolah mereka saling berkencan.
Mereka tampak sangat bahagia di sana.
Mereka makin akrab.
"Hani mulai menggunakan kekuatannya"
Mari pergi bersama.
- Ini giliranku. /- Tunggu. Kakinya harus...
Tunggu. Kakinya harus menyentuh tanah saat kamu mulai.
- Kakinya harus menyentuh tanah. /- Kaki mereka harus menyentuh tanah.
- Itu dia. Jong Min, mulai! /- Hei.
"Tim Su Geun memulai"
"Dengan keahlian Eun Hyuk, Tim Hyun Moo berhasil memimpin"
Tangkap dia.
"Astaga. Sayang sekali keadaannya berubah"
Eun Hyuk, tunggu sebentar. Tunggu.
"Aku tidak punya pilihan"
"Dia mulai memakai trik kotor"
Hei, pakaian dalamku.
"Dia memukul kepala Eun Hyuk dan menarik pakaian dalamnya"
- Eun Hyuk. /- Pakaian dalamku.
"Eun Hyuk maju mengalahkan trik kotor itu"
Eun Hyuk.
"Jadi, permainannya berjalan seperti ini"
Jong Min. Sweterku.
Kamu membuka sweterku. Hentikan.
Saat Hyun Moo keluar dari van,
akan kupastikan kamu bisa melihatnya telanjang.
Dia akan telanjang bulat.
Aku bahkan akan membuatmu melihat bulu tubuhnya.
"Apa kamu"
"Mengacu kepada hal seperti ini?"
"Keadaan menjadi ramai saat tubuh atasnya terungkap"
Hei, pergilah!
Kita bisa kalah.
"Pertandingan itu hanya membuat dia terluka"
"Apa itu juga akan terjadi kepadaku?"
Dia menarikku.
"Merasa pusing"
Apa kamu baik-baik saja?
Bagus. Kita memimpin kembali!
"Sementara itu, Tim Su Geun memimpin kembali"
"Dia bisa mengatasi kesulitan itu"
"Dalam sekejap"
"Pemain kelima akan menyelesaikan perlombaan"
"Perlombaan terakhir antara pemimpin tim akan dimulai"
"Lomba di mana harga diri pemandu, Hyun Moo dan Su Geun, dipertaruhkan"
Mereka belum tiba.
- Dia tampak sangat keren. /- Bukan begitu.
"Chan Sung tiba pertama"
- Su Geun sangat cepat. /- Dia sangat cepat.
- Astaga. /- Lihat dia.
Aku tidak bisa mengalahkannya.
- Su Geun sungguh cepat. /- Apa ini?
"Su Geun mencoba memperlebar jarak karena dia memimpin"
- Dia luar biasa. /- Dia sangat mahir.
Apa kamu serius?
Apa yang kamu lakukan?
- Itu tidak keren. /- Astaga, dia bermain kotor.
Dia akan merobeknya.
Dia mungkin akan menyobek pakaiannya.
Mereka berkelahi.
"Apa itu sungguh terjadi?"
"Bukankah sudah kuperingatkan?"
Hei, Pak.
"Su Geun, jangan lakukan ini"
- Hei. /- Hentikan.
Hei, kamu tidak bisa lakukan itu di sini.
"Sementara itu, Su Geun berlari"
"Aku tidak boleh menjadi satu-satunya"
Aku tahu itu akan terjadi.
Kenapa dadamu sangat berbulu?
Mereka berdua sangat akrab.
"Pertandingan kotor mereka berubah menjadi pertandingan stamina"
Su Geun, buatlah dia sangat lelah.
Su Geun, kamu harus membuat dia sangat lelah.
"Mereka berjalan melalui mobil keempat"
Ini yang terakhir.
Kaus mereka sobek sepenuhnya.
- Hyun Moo. /- Su Geun.
Siapa yang akan menang.
"Pertandingan mereka bertambah sengit"
Kaos mereka sobek sepenuhnya.
- Hyun Moo. /- Su Geun.
- Aku hanya dengar mereka terengah. /- Pukul dahi Hyun Moo.
- Pukul dahinya. /- Di belakang...
- Su Geun, jangan menyerah. /- Itu sangat tidak keren.
"Kedua pemain telah memberi usaha terbaik"
"Apa hasil pertandingan dengan segenap tenaga mereka?"
"Astaga!"
"Tim Su Geun menang babak pertama berkat usaha Su Geun"
Bukankah dia anggota timku?
"Berlawanan dengan janjinya, dia yang keluar telanjang"
"Aku kalah"
Bukankah dia anggota timku?
"Strategi Su Geun tidak mengampuni tubuhnya sama sekali"
Apa ini?
Lekas berikan aku kaosnya.
Itu perlombaan yang sangat kotor.
Kenapa kulitmu sangat cokelat?
- Kenapa kulitmu sangat cokelat? /- Apa kamu baik-baik saja?
Aku sangat terkejut. Dada Hyun Moo sangat berbulu.
Beri aku penutupnya.
- Tapi dia mahir. /- Perlombaan itu sangat ketat.
Omong-omong...
Kukira mereka syuting iklan pakaian luar ruangan.
- Dadanya berbulu sepanjang ini. /- Itu permainan.
Itu sangat mengejutkan.
Dia mencoba menariknya karena berpikir itu rambutku.
Aku berpikir kenapa kepalanya ada di sana.
Itu menjijikkan.
Dadanya sangat berbulu.
Astaga. Dadanya berbulu.
- Kenapa kamu melihat? /- Aku penasaran.
"Ini kesempatan terakhir bagi Tim Hyun Moo untuk membalik keadaan"
- Mulai. /- Itu hebat. Dia cepat.
Awas tanganmu.
- Pintunya berat. /- Energimu habis.
- Berikutnya. /- Jong Min.
"Mereka akan menentukan tim yang menang dengan menjumlahkan waktu"
Van hitam itu...
Chan Sung sangat cepat!
- Astaga. /- Dia menembus. Chan Sung!
"Chan Sung, The Flash"
- Chan Sung! /- Kamu pasti bisa!
- Kita berpeluang menang. /- Astaga, kamu cepat.
"Selanjutnya giliran Tim Hyun Moo"
Dia cepat.
- Dia cepat. /- Teruskan.
Dia lemah.
Henry!
- Itu hebat! /- Baiklah.
Pintunya berat.
Itu benar.
Lihat Hani.
"Akan kupersingkat rekor kita!"
- Dia kuat sekali. /- Lihat dia.
Apa yang baru saja terjadi?
Astaga, siapa dia?
"Hani, sang gadis kuat dan pemain terbaik Tim Hyun Moo"
- Hei. /- Sepertinya kita bisa menang.
Rekor kalian dua menit empat detik.
Kita menang!
Para wanita akan menentukan.
- Wanita akan menentukan kemenangan. /- Ini pertandingan perorangan.
Mari suten batu-gunting-kertas untuk jalur dalam.
- Kamu harus memainkannya. /- Ini sobek.
- Boleh kuambil saja? /- Itu benar.
- Kamu mau ambil jalur itu saja? /- Bagaimana menurutmu?
Apa mereka harus melepaskan anting-anting mereka?
- Karena kamu lebih tua? /- Tidak.
- Bukan itu. /- Hanya mereka yang akan bermain.
Bersedia. Siap.
"Elijah memulai terlalu awal"
"Aku ingin lari sedikit lebih awal darinya"
- Astaga. /- Ini permainan. Hani, berjuanglah.
- Kita harus menang. /- Kamu paham itu?
"Kurasa dia mungkin akan benar-benar berusaha jika kamu memintanya"
"Hani sedang mengumpulkan energinya"
"Di lomba final ini, harga diri mereka dipertaruhkan"
- Kita harus menang. /- Aku harus bagaimana?
Ayo!
Hani, ayo!
"Hani membuka pintu"
- Ayo! /- Ayo, Hani!
"Dia mengalahkan keuntungan Hani dengan kecepatan dan kekuatannya"
Hani, ayo!
"Dia menuju ke van kedua"
- Bagus. Gunakan kekuatanmu. /- Kamu melakukannya dengan baik!
"Hani menggunakan lebih banyak kekuatan"
Kamu harus halangi dia!
Bagus. Ya, seperti itu.
"Tampaknya Hani akan memenangi lomba ini"
"Aku akan kalahkan keuntunganmu dengan kekuatanku"
- Hani harusnya melawan pria. /- Dia kuat.
- Benar. /- Itu benar.
Cara dia keluar dari van sungguh luar biasa.
Aku ingin bertanding melawan Hani.
"Banyak dari mereka tidak akan mampu mengalahkan Hani dalam lomba"
Kamu hanya perlu mengalahkannya di van terakhir.
"Hanya tinggal dua van"
Aku menangkapmu.
"Aku tidak bisa kalah darimu seperti ini"
"Jika kamu akan memegangiku, aku akan menyeretmu"
"Hani, Wonder Woman, meledak dengan kekuatannya"
Dia sangat bisa diandalkan.
"Pintu van terakhir terbuka"
Siapa yang akan muncul?
"Akankah Hani menang seperti yang diduga?"
"Hani memenangkan lomba final!"
"Berhubung aku menang"
Astaga, dia terlihat begitu angkuh.
- Kamu baik-baik saja? /- Kamu tidak apa-apa?
- Dia tampak kesal. /- Itukah sebabnya?
Tidak.
- Astaga, Hani itu... /- Dia sangat bagus.
Aku tidak tahu apa dia punya Kunci, tapi dia menguasai permainan ini.
Dia Kunci Master permainan ini.
Yang terbaik adalah...
- Mari kita bergegas. /- Tapi masalahnya...
Tidak, kita harus dapatkan ini.
Saat ini, kita tidak punya petunjuk, tapi jika memakai ini,
- bisa diperkecil jadi lima orang. /- Mereka membicarakan kita.
- Aku bisa mendengar... /- Kita tidak akan perlu memakainya.
- Aku gugup. /- Dengan ini, kita bisa tahu apakah
satu dari dua punya Kunci Master dengan kemungkinan 20 persen.
- Kurasa dia benar. /- Aku setuju.
Baiklah. Kita akan menentukan
dengan memilih satu pemain dari lima pemain pemegang kunci.
- Hani, kamu harus mengatakannya. /- Baiklah.
Salah satu dari mereka memiliki Kunci Master.
Bukalah.
"Dia menanyakan Pertanyaan Takdir"
"Dari 5 pemain yang tampak di Kabinet Penilaian, 1 punya kunci"
"Pemain manakah yang akan muncul di Kabinet Penilaian?"
"Jun Hyun Moo, Henry, Hani, Kim Jong Min, dan CNU"
- Baiklah. /- Siapa yang kamu lihat?
Lihat.
- Tidak mungkin. Ini membuatku gila. /- Mereka tidak tampak...
- Berhentilah berakting. /- Ini seru.
Sungguh?
- Nantinya... /- Bagaimana bisa...
Sulit dipercaya.
- Kami akan jelaskan kepadamu. /- Ini sangat mengejutkan.
- Jadi, kita berlima dinominasikan? /- Semuanya.
Apa kalian siap untuk permainan kedua?
- Lima pemain dari tim mereka? /- Kami sudah selesai.
- Tidak, lima dari seluruh pemain. /- Mari kita mulai.
"Tolong pahami peraturannya"
Kita harus pergi lewat sini. Ayo kita pergi.
- Ayo kita pergi. /- Ayo kita pergi.
Ini peraturan baru.
"Pemain mana yang memiliki kunci?"
"Kemungkinan para pemegang kunci"
"Apa misi kedua mereka?"
Ini permainan kedua.
Inilah Bincang Alarm.
"Misi kedua mereka adalah Bincang Alarm"
Ini terdengar mengasyikkan.
Kamu akan mengajukan pertanyaan kepada pemain di sebelahmu
selagi kamu menyerahkan ponsel.
Ketika alarm berbunyi, pemain dengan ponsel tereliminasi.
Singkatnya, ponsel itu seperti bom.
Kita harus mengajukan pertanyaan dalam batas waktu
yang ditetapkan oleh kru.
Tim dengan pemain terakhir memenangkan permainan, bukan?
- Tim dengan pemain terakhir menang. /- Tepat.
- Kita boleh bertanya apa saja? /- Tentu saja.
- Bahkan yang tidak nyaman? /- Kalian tidak perlu menahan diri.
- Aku tidak akan menahan apa pun. /- Ingat ini stasiun TV besar.
- Aku akan lakukan sebaik mungkin. /- Bisa kita mulai?
- Kita sudah mulai. /- Biasa kita lakukan tahun 1990-an.
- Kita sudah mulai. /- Ya, aku tahu itu.
- Aku akan bertanya. Eun Hyuk. /- Ya?
Kapan ciuman terakhirmu setelah kamu dibebastugaskan?
- Apa kamu sudah mulai? /- Ya.
- Kamu terlalu. Kita baru mulai. /- Pertanyaan yang sulit.
- Jangan pikirkan soal itu. /- Kapan ciuman terakhirmu?
- Jawablah. /- Waktu terus berjalan.
- Itu sudah... /- Apa kamu sungguh akan menjawab?
Apa yang kamu bicarakan?
- Kenapa kamu melakukan itu? /- Itu sekitar 2 atau 3 tahun lalu.
- Itu sudah cukup lama. /- Itu sebelum kamu wajib militer.
- Ajukan pertanyaan berikutnya. /- Aku akan langsung bertanya.
Bertanyalah.
Boleh aku bertanya hanya pada pemain di tim lawan? Atau bolehkah aku...
- Kamu bisa tanya teman setimmu. /- Apa kamu akan menyerang timmu?
"Waktunya habis"
"Eun Hyuk, gugup dengan pertanyaan pertama, tereliminasi"
"Aku kalahkan dia pada percobaan pertamaku!"
- Itu terlalu cepat. /- Pertanyaanmu terlalu sulit.
"Pertanyaan pertamanya agak keterlaluan"
- Astaga. /- Siapa mereka?
"Sepuluh Penghukum masuk"
- Ada apa ini? /- Ada apa?
- Dia ada tepat di sana. /- Dia orangnya.
"Kamu harus mendapatkan hukumanmu"
- Astaga, itu kejam. /- Apa yang baru saja terjadi?
"Apa mereka benar-benar memukulnya dengan palu mainan?"
Eun Hyuk mengungkap jawaban yang tidak perlu.
- Apa ini? /- Aku tidak tahu soal ini.
- Aku tidak tahu. /- Ini...
- Dia berpikir terlalu lama. /- Maksudku...
Kenapa kamu mengajukan pertanyaan seperti itu kepadaku?
Maksudku, yang benar saja.
Bolehkah ini tayang?
- Tidak ada sesi latihan. /- Baiklah. Tadi itu sesi latihan.
Baiklah.
Maaf, tapi bisakah kamu menyingkirkan kursimu?
"Maafkan aku. Semua sudah dipesan."
Itu menyenangkan.
Bagus.
Astaga, itu tadi kejam sekali.
"Kenapa aku menjawab itu?"
"Inisiasi kejam selamat datang kembali di acara ragam"
- Hong Gi harus memulai. /- Hong Gi bisa mulai untuk kita.
- Aku yang mulai? /- Baiklah.
- Itu yang tersingkat. /- Itu terlalu kejam.
- Cepat. Kamu tidak pernah tahu. /- Aku baik-baik saja.
- Beri tahu aku /- Kamu bertanya kepada siapa?
nama film terbaru yang kamu tonton bersama seseorang
dari lawan jenismu di bioskop.
Beri tahu aku kapan kamu melihatnya.
- Ini pertanyaan mudah. /- Dengan seseorang dari lawan jenis.
- Dari lawan jenis. /- Sebutkan film yang kamu tonton.
Aku melihatnya empat hari yang lalu.
- Bersama siapa? /- Film yang ada Ma Dong Seok.
- Judulnya "The Outlaws". /- "The Outlaws".
- Bersama siapa kamu menontonnya? /- Pasti perempuan.
- Kamu harus beri tahu namanya. /- Beri tahu kami namanya.
Kenapa?
Astaga.
- Kamu harus sebutkan namanya. /- Apa kami tahu gadis itu?
- Dia keturunan Korea-Amerika. /- Siapa namanya?
- Jessica. /- Beri tahu kami namanya.
- Jessica? /- Tidak, bukan penyanyi itu!
- Bukan. /- Jessica?
- Kamu harus ajukan pertanyaan. /- Ajukan pertanyaan.
Astaga, dia anggota timku.
- Kamu harus ajukan pertanyaan. /- Tanya dan oper.
Kamu suka minum-minum?
Aku peminum kelas ringan.
- Ajukan pertanyaan. /- Itu bagus.
Tanyakan apa saja. Tanya Hyun Moo
apakah dia selama ini berkencan dengan wanita itu.
"Su Geun memberinya saran soal kehidupan pribadinya Hyun Moo"
- Apa yang kamu lakukan? /- Kapan hubungan terakhirmu?
- Tanyakan semua, termasuk ciuman. /- Kapan hubungan terakhirmu?
- Mari lakukan ini. /- Kapan itu?
- Kapan... /- Enam bulan yang lalu. Ini.
Enam bulan yang lalu?
- Berhentilah berdusta. /- Kamu tidak bertanya kepadanya.
- Kapan ciuman terakhirmu? /- Dasar pelawak.
Ciuman terakhirku? Aku melakukannya di sebuah drama.
- Tahun ini. Waktu... /- Cepat operkan padanya.
"Akhirnya"
"Apakah sudah saatnya untuk aku menjawab pertanyaan itu?"
Kapan ciuman terakhirmu?
- Enam bulan yang lalu. /- Berhenti berdusta.
- Kapan... /- Aku bertaruh dia berdusta.
- Kapan... /- Bertanyalah kepadanya.
"Dia mengoceh pada menit terakhir"
"Hyun Moo tereliminasi selagi dia mengingat kembali masa lalunya"
"Rombongan dengan palu mainan!"
"Rasakan pukulanku dua kali!"
Siapa itu?
"Kupikir aku akan kalah"
Bolehkah dia bohong bahwa hubungan terakhirnya enam bulan yang lalu?
- Apa yang kamu bicarakan? /- Berhenti berbohong.
- Apa yang kamu katakan? /- Aku tahu kamu bohong.
Kenapa kamu tega bilang bahwa itu enam bulan lalu? Dia akan kecewa.
Meskipun aku ingin berbohong tentang ciuman terakhirku,
- Benar. /- aku harus serius.
Itu karena...
Tidak bisa berciuman untuk waktu lama melukai harga diriku,
tapi mengaku telah mencium gadis baru-baru ini terasa agak aneh.
- Kalau begitu, ciumanmu baru. /- Kamu mencium gadis baru-baru ini.
Tidak. Aku hanya...
"Aku tidak boleh banyak bicara hari ini"
- Lupakan. /- CNU harus mulai.
Ajukan pertanyaan sulit. Itu caramu menunda waktu.
Hanya pemain dari tim kita yang dipukul.
"Dia sudah memilih sasaran pertamanya"
Kenapa kamu menatapku?
- Ajukan pertanyaan. /- Apa kita sudah mulai?
- Lakukanlah. /- Kapan ciuman terakhirmu?
- Itu dia. /- Yang benar?
- Dua hari yang lalu. /- Kamu melakukannya baru-baru ini.
- Ayolah. Jangan bohong. /- Sewaktu istriku...
Itu seperti kecupan lembut.
- Itu tidak dihitung. /- Dia bertanya soal ciuman.
- Dia bertanya soal ciuman. /- Aku tidak bisa lagi berciuman.
Ketika sudah menikah, kamu tidak bisa berciuman dengan mesra.
Aku menciumnya dengan lembut saat aku meninggalkan rumah.
Aku menciumnya saat aku pulang.
Apa kamu mencium istrimu?
- Tidak ada yang berciuman di rumah. /- Kenapa tidak?
Kami sulit mengambil keputusan, bahkan soal ciuman lembut.
"Astaga, dia bisa sangat jujur"
- Buruk sekali. /- Siapa yang harus kutanya?
- Dia akan menanyaimu. /- Hani, kamu harus coba.
Kapan hubungan terakhirmu?
Setiap pertanyaan selalu saja tentang hubungan terakhir.
- Itu sekitar dua tahun yang lalu. /- Dua tahun yang lalu?
- Sungguh? /- Dia tampak sangat serius.
Apa kamu berhasil buang air besar?
- Ya. /- Buang air besar?
- Apa artinya itu? /- Artinya buang air besar.
Baiklah. Siapa berikutnya?
- Berikutnya tim kita. /- Min Gyu.
Apa film erotis terbaru yang sudah kamu tonton?
Dia mendadak bertanya tentang film erotis.
Kamu harus jawab dengan jujur.
- Kalau bukan kamu, lalu siapa? /- Berapa yang kamu bayar?
- Film? /- Ya.
- Film pendek. /- Film.
Atau bisa juga video.
Video. Sebuah drama.
Cepatlah. Apa yang akan kita lakukan?
- Dia butuh waktu untuk berpikir. /- Astaga.
Ini tidak bisa kupercaya.
"Dia akhirnya bicara"
- Apa yang akan kamu lakukan? /- Jong Min.
"Waktu habis"
"Min Gyu gagal"
Itu berisiko.
"Film macam apakah yang ditontonnya?"
"Misi selesai"
Mereka memukul satu sama lain.
Kita naif sekali.
- Hei, Min Gyu. /- Ya?
Kamu naif sekali. Mereka mengalahkanmu.
- Tidak apa-apa. /- Sebaiknya kamu pergi saja.
"Min Gyu. Kami percaya kepadamu"
"Berkat kerja keras tanpa henti dari Tim Su Geun"
- Masalahnya adalah... /- Hani.
Hani membantu kita menang.
Hani pintar sekali.
Hani tidak boleh menang. Jong Min dan aku akan menang.
Kita akan berikan kesempatan kepada Hani.
Hani. Kamu perlu mengalahkan empat orang.
- Hani tolonglah. /- Mungkin dia punya rencana.
Tolong setidaknya dua orang.
"Apa yang akan menjadi pertanyaannya?"
Apa kamu pemilik Kunci Master?
"Pertanyaan tentang Kunci Master yang mendadak"
"Memeriksa siapa yang punya Kunci Master itu penting"
"Pria ini"
"Ketika dia memeriksa hasil akhirnya pekan lalu"
"Telinganya yang merah tidak bisa menyembunyikan bahwa dia Master Key"
"Akankah telinganya merespons lagi?"
- Kunci Master? /- Bukan.
"Chan Sung agak beda dari kali terakhir"
Bagus, Hani.
"Telinganya tidak berubah"
- Aku harus tanya semua orang. /- Bagus, Hani.
Jelaskan caramu berdamai dengan para anggota setelah bertengkar.
Kami minum-minum dan berbincang.
- Bagus. /- Baiklah.
- Kamu pemilik Kunci Master? /- Baiklah.
"Dia mengambil kesempatan ini untuk memeriksa Hong Gi"
"Ketika dia memeriksa Kunci Master untuk kali pertama"
"Dia membuat raut misterius"
"Reaksi pertamanya tegas"
- Bagus. /- Kamu pemilik Kunci Master?
Bukan.
- Bagaimana jika kamu... /- Kurasa itu kamu.
"Apa dia sedang berakting?"
Bagaimana jika kamu bepergian bersama CNU?
- Bersama dua orang itu? /- Ke mana kamu ingin pergi?
Pulau Bora Bora. Aku benar-benar ingin ke sana.
- Di mana itu? /- Bersama CNU?
- Pulau Bora Bora bersama CNU? /- Ya.
Dia ingin pergi ke pulau bersama CNU.
"Dia perlu pertanyaan yang lebih menekan"
- Apa? /- Belum.
Apa pendapatmu tentangku?
- Baik. /- Kamu sungguh ramah.
- Apa pendapatmu tentangku? /- Baik.
"Dia sangat jujur"
"Dia tidak menduga reaksi itu"
Jong Min menyukaimu.
~synced by @sultan_khilaf~
Apa pendapatmu tentangku?
"Inilah peluangnya"
Aku tidak suka kamu.
Tidak ada gunanya bicara.
Kenapa kamu justru bertanya?
- Dia sembrono. /- Seperti ini.
Berapa kali kamu pernah menjalin hubungan?
Ini jebakannya.
Kamu akan berhenti tertawa.
"Waktu habis"
"P.O keluar"
Astaga.
"Pertanyaan-pertanyaan ini sulit"
- Bagus. /- Tadi itu bagus.
Hebat, Hani.
- Dia tidak pernah duduk. /- Pergilah duduk di sebelah sana.
- Lihat? /- Kamu suka lamarannya?
- Ini pertanyaan bagus. /- Bagus.
Di kapal layar atau sesuatu?
Sepanjang dia melamarku secara langsung.
- Secara langsung. /- Langsung di hadapanmu?
- Ya. /- Dan melakukan apa?
- Hal terpenting adalah hatinya. /- Benar.
Jadi, aku bisa merasakan hatinya.
Bukankah kamu perlu hadiah atau yang lainnya?
- Tidak. /- Sekarang bukan giliranmu.
"Tunggu giliranmu"
Kamu pernah menderita hemoroid?
Tidak. Aku tidak pernah mengalaminya.
Berapa batas tertua usia pria yang bisa kamu pacari?
"Dia bermaksud jahat lagi"
Tergantung.
Kurasa aku bisa dengan seseorang yang sepuluh tahun lebih tua dariku.
"Dia mendengarkan dengan cermat"
Tapi kurasa aku tidak bisa pacaran dengan orang yang lebih muda.
- Dia suka orang yang lebih tua. /- Dia punya kepribadian yang baik.
Bagian mana dari tubuh wanita
yang kamu dapati menarik?
- Tanya Hong Gi. /- Itu jelas.
"Waktu hampir habis, Hong Gi"
- Selagi aku menua... /- Bagus.
"Waktu habis"
Bagus, Hong Gi.
"Dia seharusnya ringkas"
Kamu bicara terlalu banyak. Kamu tidak perlu bersikap baik.
"Kamu tidak bisa menang dengan cara ini"
Bagus, Hani.
Hani memimpin tim.
Dia bekerja keras.
"Dia terus bekerja keras"
Bagus, Hani.
Kamu tidak pernah bisa menebak kapan waktu akan berakhir.
Beri tahu aku tiga pesona
yang menurutmu ada padaku.
- Matamu cantik. /- Benar.
- Suaramu bagus. /- Benar.
- Dan kamu jangkung. /- Benar.
- Dia cantik. /- Kamu cantik.
Aku bisa sebut lebih dari sepuluh.
Teruskan.
Dengan melihat penampilannya, aktor mana
yang paling kamu sukai?
- Tipe idaman? /- Kang Ha Neul
- "Midnight Runners"? /- dari "Midnight Runners".
Selama ini aku berpikir dia sangat seksi.
Kamu bisa memacarinya jika kamu mau.
Aku tidak berminat dengan hubungan.
Kenapa?
Jangan teperdaya olehnya. Tanya orang lain.
"Dia sudah teperdaya olehnya"
"Waktu habis"
"Hani keluar"
"Dia berusaha sebaik mungkin, tapi Su Geun mendapatkannya"
Aku mendapatkannya.
Hani.
Kamu hebat, Hani. Tolong tepuk tangan meriah untuknya.
- Bagus. /- Dia jujur.
Dia hebat.
Kita tidak tahu apa-apa.
- Benar. /- Tidak ada yang curiga.
Aku akan pilih yang ini.
- Tapi... /- Ayolah.
- Apa kamu akan berbagi dengan kami? /- Dengarkan aku.
Ada yang bisa berbohong.
Kamu tidak memercayai timmu?
Tidak. Kita hampir selesai.
Jika kamu dapat gambarmu sendiri,
kamu tidak akan bilang itu punyamu.
Kalau begitu, mari pilih ini.
Jangan tempat.
- Mari pilih dadu. /- Yang ini?
- Mari pilih ini. /- Jangan dadu.
- Mari coba sekali saja. /- Bukankah yang ini?
- Kami akan pilih dadu. /- Dadu?
Kamu ingin tahu soal siapa, Hong Gi?
- Siapa? /- Yang termuda.
- Min Gyu? /- Min Gyu.
Dia sangat menginginkan punya Min Gyu.
Kuharap itu bukan dari tim kita sendiri.
"Jangan bunuh timmu sendiri, Hong Gi"
"Waktunya memeriksa kunci dengan melemparkan dadu"
Kuharap itu bukan dari tim kita sendiri.
"Siapa yang akan dipilih"
"Oleh dadu?"
Apa kamu melemparnya?
"Min Gyu?"
- Jun Hyun Moo. /- Astaga.
Apa kamu melemparnya?
"Tadi terlihat seolah-olah hasil yang akan muncul adalah Min Gyu"
"Tapi ternyata Hyun Moo menang selagi dadu itu membentur kamera"
Aku tidak bisa percaya ini.
Awalnya Min Gyu.
Andai saja tidak menabrak kamera.
Hyun Moo tampak lumayan mencurigakan hari ini.
Akankah itu Hyun Moo?
Ya. Kami memilihnya.
Baiklah.
"Dia memberikan senyuman misterius"
Ucapkan keras-keras, Elijah.
- Ya. /- Ucapkan keras-keras.
"Sekarang saatnya menilai"
Apakah kunci ini Kunci Master?
"Apakah kunci ini Kunci Master?"
"Apa kebenaran yang akan mereka hadapi?"
"Setelah misi pencarian pertama,
mereka memeriksa kelima calon"
"Hyun Moo salah satu dari mereka"
"Apakah kuncinya Hyun Moo"
"Kunci Master?"
"Atau apakah kunci empat orang itu Kunci Master?"
"Kuncinya Hyun Moo"
"Diungkap kepada Tim Su Geun"
Ucapkan keras-keras, Elijah.
- Ya. /- Ucapkan keras-keras.
"Sekarang saatnya menilai"
Apakah kunci ini Kunci Master?
"Apakah kunci ini Kunci Master?"
"Apa kebenaran yang akan mereka hadapi?"
"Setelah misi pencarian pertama,
mereka memeriksa kelima calon"
"Hyun Moo salah satu dari mereka"
"Apakah kuncinya Hyun Moo"
"Kunci Master?"
"Atau apakah kunci empat orang itu Kunci Master?"
"Kuncinya Hyun Moo"
"Diungkap kepada Tim Su Geun"
"Apakah kuncinya Kunci Master?"
"Hyun Moo"
"Punya Kunci Master"
Aku tidak bisa lihat apa pun.
Aku tidak melihatnya.
"Astaga"
Aku tidak bisa lihat apa pun.
"Apakah yang kulihat itu"
"Nyata?"
Ini persis seperti dugaanku.
"Jun Hyun Moo"
"Setelah hasilnya muncul"
"Dia diam-diam mengendalikan ekspresinya"
"Mereka tidak tahu apa yang sedang terjadi"
"Dia berusaha tetap tenang"
- Beraninya kamu! /- Apa?
"Dia berpura-pura itu bukan dia"
- Kamukah orangnya? /- Aku?
Apa aku benar?
Beri tahu aku apakah aku benar.
"Itu sudah jelas"
"Dari awal"
"Dia selalu begitu bawel selama waktu penilaian kunci"
"Namun sesuatu membuatnya diam sejak awal"
"Kamu punya"
"Kunci Master"
"Setelah dia memeriksa hasilnya"
"Dia tidak bisa berhenti tersenyum"
"Hyun Moo mulai menyembunyikan ekspresinya"
"Kecurigaan para anggota lain membantunya"
"Dan dia memiliki kesempatan"
"Ada namanya"
"Di daftar kelima calon"
"Dia menipu para anggota"
"Dan pada saat yang sama"
"Hyun Moo memastikan empat calon lainnya tidak punya Kunci Master"
"Dia terungkap kepada Tim Su Geun"
Setiap kehidupan memiliki
alur tidak terduga.
Dia aktor yang begitu hebat.
"Dia harus menemukan orang satunya lagi"
Kita harus tetap bersama.
- Apa itu benar, Hyun Moo? /- Mereka bohong.
- Hyun Moo. /- Ya?
"Anggota lain Tim Hyun Moo masih tidak mengerti apa yang terjadi"
Apa itu kamu?
"Kamu akan terkejut melihat hasilnya"
- Sungguh? Tidakkah kamu gugup? /- Kamu akan takjub.
- Aku penasaran sekali. /- Apa kamu sedang berakting?
Apa kamu akan mengatakannya seandainya kamu jadi aku?
Hanya sekali ini saja, kumohon.
Maka sekarang...
Kamu bagus sekali. Kamu aktor yang hebat.
Kita harus memenangkan permainan terakhir.
- Kita harus menang. /- Kita harus menang.
"Tim Hyun Moo harus memenangkan permainan terakhir"
Aku mendapati
Su Geun mencurigakan.
"Hong Gi mendadak mendapati Su Geun mencurigakan"
"Kenapa tiba-tiba"
"Su Geun?"
- Itu begitu tiba-tiba. /- Dia tahu
di mana kunci disembunyikan,
tapi dia tidak menunjukkan gambarannya.
Itu omong kosong.
"Itu sumber informasi yang bagus"
Aku tahu di mana kamu menemukan kunci itu.
- Masalahnya... /- Kenapa kamu menyelang?
Kenapa kita jadi perorangan?
Terima kasih untuk informasinya.
Mari teruskan.
- Kita harus menemukannya. /- Kamu mencari kunci itu.
"Apa Su Geun punya Kunci Master seperti dugaan Hong Gi?"
Kita belum boleh menggunakan kunci terakhir.
Kamu memilih orang yang salah.
Dia cukup mencurigakan.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu lakukan? Aku lebih tua darimu.
"Su Geun menyembunyikan gambar kunci itu"
"Dan Hong Gi menudingnya"
"Siapa Kunci Master terakhir?"
- Ini permainan terakhir. /- Mari kita lakukan.
Babak terakhir. Permainan terakhir.
"Palang Besi".
"Misi pencarian ketiga, 'Palang Besi'"
Ini sederhana. Kedua tim bergelantungan di palang besi,
dan kamu harus jatuhkan seluruh tim untuk menang.
Kamu keluar begitu kamu jatuh.
Apa ini area istirahat?
Boleh kami kembali kemari jika kami lelah?
Kita akan bermain tiga babak.
- Kita harus memilih pemain /- Siapa yang akan bermain?
untuk setiap babak.
Aku tidak mau di babak pertama.
Kita harus mendahului mereka.
Bagaimana bisa kalian semua setuju?
- Kalian harus bilang menolak. /- Benar.
Tidak.
Mereka tahu kamu akan kalah.
Aku tidak bisa menjangkaunya.
"Dia menjadi pemalu di hadapan palang besi"
Hei, Hyun Moo.
Maaf, tapi
aku tidak bisa menjangkaunya.
Seharusnya kamu memikirkanku.
Aku tidak tahu kamu di atas matras.
"Dia meludah"
"Dia meludah dengan segenap hatinya"
- Kenapa kamu meludah? /- Maafkan aku.
Bagaimana jika aku jatuh karena mencoba meraihnya?
- Keluar. /- Kalau begitu, kamu keluar.
"Jika dia gagal karena mencoba meneruskan, dia keluar"
Kamu keluar begitu kamu menyentuh tanah.
- Aku harus melompat tinggi. /- Dia tidak cukup kuat.
- Aku tidak cukup kuat. /- Naik ke punggung seseorang.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak akan naik ke punggung orang. Usiaku di atas 40 tahun.
"Dia terlalu tua untuk naik ke punggung orang"
- Lakukanlah. /- Aku bertanding lawan siapa?
Itu terserah kami.
- Kita harus terus. /- Tentu.
- Kalau begitu... /- Seseorang yang mudah untuk mulai.
- Kemarilah, Henry. /- Bagus.
"Hong Gi memilih Henry"
Tidak mungkin.
"Tidak bisa ada dua matahari di Master Key"
Dia langsung bisa menjangkaunya.
"Saatnya memeriksa siapakah pemilik Kunci Master"
Kamu gagal jika menyentuh matras hijau itu.
"Ini pertandingan persaingan"
"Pertandingan pertama antara Hong Gi dan Henry"
"Hong Gi menang"
"Rasakan ini"
Mungkin itu sakit.
"Itu menyakitkan"
Ayolah, Hong Gi.
"Pertandingan kedua antara Hong Gi dan Henry"
"Henry menang"
Henry menang.
"Dan hari ini, pertandingan terakhir dimulai"
- Aku setuju. /- Kamu tetap bagus.
Maafkan aku.
Ini tiga keluar.
Baik, babak pertama.
- Kita harus menang. /- Bersiaplah.
- Ayo, Hong Gi. /- Siap.
"Tim mana yang akan memenangkan babak pertama Palang Besi?"
"Babak pertama dimulai"
- Hebat. /- Bagus.
Ayo, Hong Gi.
- Jangan sampai kalian terluka. /- Hebat.
Angkat lututmu.
- Astaga. /- Aku takut.
"Dia larut di dalam permainan"
- Awas. /- Lebih dekat lagi.
- Ini terlalu berbahaya. /- Lindungi dirimu sendiri.
"Henry keluar"
Sekarang peluangmu.
"Dia hampir tidak menyentuhnya"
Apa itu tadi?
"Tendangan lembut itu membuatnya jatuh bagaikan sehelai bulu"
"Aku pemenang sejati"
Itu kuat sekali.
- Apa? /- Kita menang.
Maaf kalau kakiku panjang.
"Tubuh sang pemenang"
Itu tidak terduga.
Bagus, Hong Gi.
aku datang.
"Berikutnya giliran Jong Min dan Eun Hyuk"
Tunggu.
Eun Hyuk lumayan bagus.
Dia punya keterampilan.
- Aku bisa melakukannya. /- Apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan itu.
Itu dia.
"Menyeranglah bak ayam"
"Lihat dia"
Kakinya bau.
Aku butuh bantuanmu, Su Geun.
Hei.
"Pemimpin yang pendek itu berbaris"
Kamu harus membantunya, Min Gyu.
"Min Gyu bergabung"
Itu dia.
"Serangan kaki panjang"
Min Gyu bisa melakukannya.
Mereka pendek.
"Tinggal empat orang dalam masing-masing tim"
Apa itu tadi?
Cepat.
Cepat sebelum mereka kembali.
Itu mengagumkan.
Pergi bantu dia.
"Tendangan tinggi yang kuat"
Itu hebat.
"Setelah pertandingan yang lama di antara kaki-kaki panjang"
Pergi bantu dia.
Bagus, Hong Gi.
"Min Gyu keluar"
- Bantu dia. /- Dapatkan dia.
Kembalilah, Hong Gi.
Kakinya Hong Gi benar-benar panjang.
"CNU sudah siap untuk berbaris"
Aku ingin membantunya.
Cobalah, Hong Gi.
"Dia maju"
Gawat.
"Hong Gi melingkarkan kaki di tubuhnya"
"Aku datang"
"Beraninya kamu!"
Maju, Su Geun.
- Hei, tunggu. /- Tidak.
Bantu dia.
Jatuhkan dia.
"Kacau balau"
"Kakinya menyelinap"
"Serangan balasan dari si kaki pendek"
Siapa yang bermain?
"Tersedak"
Hong Gi keluar.
Kenapa kamu menginjakku, Su Geun?
Dia bisa.
"Dia berusaha"
Aku bisa.
- Dia bisa. /- Aku bisa.
Dia berhasil.
"Eun Hyuk dan CNU keluar"
Tidak mungkin.
Siapa yang bermain?
Maafkan aku.
- Maafkan aku. /- Tidak.
"Aku sudah berusaha keras"
- Bagus. /- Bagaimana menurutmu?
Kamu hebat.
Pujilah aku.
Kukira dia ular.
Dia menyelinap di antaranya.
Dia menyelinap masuk.
- Bagaimana kamu bisa di sini? /- Entahlah.
"Elijah dan Chan Sung di Tim Su Geun dan Hani di Tim Hyun Moo"
- Hei, Hani. /- Kenapa aku selalu yang terakhir?
Kamu harus berkorban.
Kamu harapan terakhir kami.
Hani adalah solusi bagi tim kita.
- Begitulah Hani. /- Apa?
Ayo mulai, Hani.
Ini dia. Pertandingan antarwanita.
Balas dendam.
"Akankah ini menjadi pembalasan atau kemenangan beruntun?"
"Misi pencarian pertama lima jam yang lalu"
"Dia"
"Teraniaya"
"Lee Elijah menderita"
"Aku tidak akan pernah melupakan ini"
"Inilah pertandingan pembalasan sesungguhnya"
Ayo mulai, Hani.
Balas dia atas kejadian di mobil.
- Bagus. /- Bagus.
"Maju"
- Bagus. /- Kenapa kamu memukulku?
Bagus. Luar biasa.
Apa itu?
Ini menguntungkan bagi Hani.
Sedikit lagi.
"Mereka saling menendang"
"Penonton bersemangat"
Awas, Hani.
Hebat.
- Ayo. /- Benar.
"Hani melingkarkan kakinya pada pinggang Elijah"
- Benar. /- Bagus.
"Akankah dia jatuh atau bertahan? Itulah pertanyaannya"
- Maaf. /- Jatuhkan dia.
Lingkarkan kakimu.
Chan Sung.
"Aku datang"
"Dia mengayunkan kakinya"
Sedang apa kamu?
"Dia menyerang dengan menjepit tubuh Hani dengan kaki"
Kamu bukan pria.
Tega sekali kamu.
"Dia merasa permainannya harus adil"
- Kamu bukan pria. /- Tunggu.
"Elijah tereliminasi"
- Hentikan. /- Jangan menyerah.
Kamu hebat.
- Maafkan aku. /- Astaga.
Permainan yang bagus.
Hani, kamu mengagumkan.
- Maaf. /- Astaga.
- Maaf, Hani. /- Hani bukan pria.
Hani bukan pria.
- Chan Sung gila. /- Biasanya aku
tidak menyerang wanita, tapi Hani itu pria.
"Hani itu pria"?
Bisa-bisanya kamu berkata begitu?
Tidak ada yang bisa mengalahkannya kecuali Chan Sung.
- Benar. /- Hani harus dianggap pria.
- Mari kita lihat. /- Skornya 1-0.
Bagaimana jika kita mulai babak terakhinya?
- Ketua tim berada di tengah. /- Ya.
- Hong Gi dan Chan Sung. /- Baik.
- CNU dan Min Gyu. /- Jika berhasil, kita menang.
- Bersiap. /- Tepati janji.
Bersiap.
- Semangat. /- Ayo.
"Menendang keras"
"Tendangan tinggi bertubi-tubi"
"Babak ini sangat mengasyikkan"
- Akan kubantu. /- Hati-hati.
- Chan Sung. /- Bantu dia.
- Ayo. /- Chan Sung.
- Benar. /- Timpa dia.
"Min Gyu mengincar tangan Hong Gi"
"Astaga"
"Hong Gi tereliminasi"
- Kamu baik-baik saja? Maaf. /- Astaga.
- Kamu tidak apa-apa? /- Maaf.
"Beraninya kamu memperlakukan Hong Gi seperti itu?"
"Tunjukkan kekuatanmu, Su Geun"
- Su Geun. /- Sedang apa dia?
"Apa yang kamu lakukan?"
Su Geun.
"Dia jatuh dan terbentur"
"Tergelincir"
"Dia bergantung selama satu detik"
Maaf.
Jangan mendekatiku.
Astaga.
Maaf. Jangan mendekatiku.
Jangan mendekatiku.
"Dia menendang"
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu melindungiku?
Apa yang kamu lakukan? Hentikan.
- Sebentar. /- Hentikan.
Sedang apa kamu?
Skornya 2-2.
- Apa? /- Apa yang kamu lakukan?
Sedang apa para pria tua itu?
Aku berusaha memegang ini, tapi aku tergelincir.
- Aku juga. /- Keduanya jatuh dengan cepat.
"Astaga"
"Setelah Su Geun jatuh"
"Mengepakkan tangan"
"Dia juga jatuh"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak setinggi itu.
- Aku berusaha memegangnya. /- Aku juga.
Aku ikut bersimpati layaknya ayah, Chan Sung.
- Apa? /- Aku melepaskan palangnya.
Kenapa kamu masuk?
Itu tadi sulit.
- Mereka pemain terbaik. /- Ayo.
Kamu pasti bisa.
Dia menyerangnya.
Dia bisa.
"Menendang"
"Lincah sekali"
Ayo, Chan Sung.
- Pertarungan yang sengit. /- Mari kita menangkan.
- Mereka kuat sekali. /- Mari kita menangkan.
Jangan jatuh.
"Mereka berhadapan"
Dia bermain kasar.
Mereka bermain kasar.
"Dia mencoba membuat Chan Sung kelelahan"
- Ayo. /- Naiklah.
Benar.
Kamu harus berhasil kali ini, CNU.
Kita menang.
Hebat.
"Kekuatan adalah faktor penentu"
"Mereka bermain satu babak lagi karena skornya imbang"
- Bagus. /- Terima kasih.
- Aku bahkan tidak menyentuhnya. /- Apa kamu maju?
- Aku bahkan tidak menyentuhnya. /- Ya.
- Sudah berakhir. /- Benarkah?
Aku menyentuh palangnya tadi.
"Menjerit"
- Sungguh? /- Aku takjub.
Aku terlalu sadar diri untuk melakukannya.
- Skornya 1-1. /- Begitu rupanya.
Babak final ini adalah babak terakhir hari ini.
Kedua tim akan memperoleh pertunjuk yang penting.
Kita hampir selesai.
- Kita sudah hampir menang. /- Kita hampir menang.
- Aku akan melawan Hong Gi. /- Haruskah kita mulai dahulu?
Tidak, aku akan melawan Jong Min.
- Aku melawan Jong Min. /- Skornya 1-1.
- Siap. /- Kamu akan meraihnya?
- Satu, dua. /- Lebih maju lagi.
- Astaga. /- Benar.
"Mereka mendekati lawan"
- Kamu tampak hebat. /- Palang mana yang harus kuraih?
- Kamu harus maju, Jong Min. /- Baik. Tunggu.
- Mulailah, Jong Min. /- Bagaimana? Tunggu.
"Hong Gi mulai naik"
- Mulailah, Jong Min. /- Turunlah.
"Mereka mundur"
Mundur. Benar.
Majulah, Hong Gi.
- Serang dia. /- Astaga.
Itu curang.
Aku tidak bisa mundur.
Percayalah, Hyun Moo.
Lepaskan tanganmu.
Percayalah kepadaku.
Ayo.
- Percayalah. /- Kamu harus lepaskan.
Kamu harus lepaskan.
"Dia tersetrum"
Lepaskan tanganmu. Aku memegangimu.
"Lepaskan tanganmu"?
Ini penyiksaan.
"Astaga"
"Hyun Moo tereliminasi"
Apa yang kamu lakukan?
- Hei. /- Kenapa dia memegangiku?
Maju, Jong Min.
"Target Henry beralih ke Jong Min"
- Ayo, Jong Min. /- Apa yang dia lakukan?
- Kenapa dia pergi ke arah sana? /- Astaga.
- Sedang apa kamu? /- Apa?
Sedang apa kamu?
- Elijah. /- Tolong aku.
Kamu harus naik.
Naiklah dari belakang.
- Tunggu. /- Tarik dia.
Dia tereliminasi.
"Jong Min tereliminasi"
"Target Henry beralih ke Elijah"
Kamu hebat.
- Tunggu. /- Bagus.
- Teruskan. /- Bergantunganlah kepadanya.
- Bergantunganlah kepadanya. /- Sakit.
"Elijah melingkarkan kakinya dari belakang"
Aku ada di belakangmu.
"Elijah melingkarkan kakinya di leher Henry"
Pegang dia erat-erat.
- Pegang dia erat-erat. /- Bagus.
"Henry tereliminasi"
- Kamu berhasil. /- Beristirahatlah.
- Astaga. /- Dia bebas maju dan mundur.
- Yang benar saja. /- Ini rumahmu, Hong Gi?
- Tunggu sebentar. /- Tim kita bermain baik.
Bukankah kamu seharusnya tidak percaya diri pada situasi ini, Hani?
Kenapa kamu terlihat percaya diri? Ini 2 lawan 1.
Dia bisa menghadapinya
- selama itu bukan Chan Sung. /- Dia sangat percaya diri.
"Dia siap bertanding kecuali melawan Chan Sung"
Aku pria, jadi, aku akan maju dan menunggu.
- Baik. /- Baiklah.
- Kamu akan meraih palang? /- Ayo.
Mulai dahulu.
- Dia melakukannya dengan baik. /- Dia hebat.
Kenapa dia hebat sekali?
"Minggir"
Dia melintasi jembatan cinta.
Dia seperti datang dari lapangan golf.
Serang saja dia.
Apa yang dia lakukan?
Dia seperti datang dari lapangan golf.
Serang saja dia.
Apa ini rumahmu, Hong Gi?
Lingkarkan kakimu di pinggangnya.
Benar.
Apa yang terjadi?
- Majulah, Hong Gi. /- Tangannya gemetar.
Dia tidak segan-segan kepadanya.
"Hong Gi tereliminasi"
Kemarilah.
Kamu baik-baik saja?
- Hong Gi. /- Dia tidak segan-segan.
Kita kalah.
Kenapa kamu meremehkannya?
Kamu kalah dari permainan yang sesungguhnya.
Hani, hanya kamu harapan untuk tim kami.
- Elijah juga cukup kompetitif. /- Mari selesaikan.
Ini pertandingan terakhir hari ini.
Bersedia.
- Siap. /- Kamu menang jika bertahan.
"Ini adalah pertandingan terakhir"
"Siapa yang akan memenangkan babak terakhir ini?"
Ini babak terakhir.
- Siap. /- Kamu menang jika bertahan.
"Babak terakhir dimulai"
Ini masalah kekuatan.
- Kamu harus mulai sekarang. /- Benar.
Bisa beri aku sarung tangan lagi?
Sedang apa dia? Nona?
- Kamu sedang apa? /- Memangnya ini sirkus?
Sulit jika hanya memakai tangan.
- Kenapa dia naik? /- Kamu sedang apa, Nona?
Dia cerdas.
Dia maju.
- Tidak bisa maju lagi. /- Dia harus mundur.
- Tunggu, itu sulit. /- Ada apa?
"Dia bersantai"
Apa yang kamu lakukan?
- Yang benar saja. /- Mulai.
- Turunlah. /- Aku sangat gugup.
"Elijah memulai"
- Hani pandai memainkan ini. /- Dia sangat kuat.
Bagus.
Teruslah menyerang.
- Jatuhkan dia. /- Kamu bisa.
- Jatuhkan dia. /- Bagus.
"Dia memakai satu kaki untuk menahan badannya"
- Ayo. /- Jatuhkan dia.
- Ke sebelah sini. /- Lanjutkan.
"Serangan mendadak Elijah"
- Ke sebelah sini, Hong Gi. /- Jatuhkan dia.
- Bentangkan matrasnya. /- Maaf, Hani.
"Akankah dia bertahan atau jatuh?"
Kamu harus naik.
- Tunggu. /- Lepaskan.
Maaf, Hani.
- Tolong tangkap dia. /- Kami memeganginya.
Turunkan aku.
Tangkap dia.
Turunkan dia.
Kita baik sekali.
- Apa? /- Kita baik sekali, bukan?
Dia terjatuh seperti ini.
Elijah menang.
Dia kuat sekali.
"Tim Su Geun menang"
Elijah juga cerdas.
Dia menghemat tenaganya.
Pada akhirnya,
dia menunggu dan berhasil.
Berkumpul, semuanya.
- Apa yang harus kita pilih? /- Tentu saja yang foto.
Aku tidak tahu di mana.
Kenapa kita memilih yang foto?
- Kamu aneh. /- Kenapa kamu gugup sekali?
Dia juga aneh. Kenapa dia mengusulkan foto?
"Su Geun bertingkah aneh"
"Enam jam yang lalu, mereka mencari kuncinya"
"Hong Gi bersama Su Geun di lokasi kunci"
"Ini menakjubkan"
"Aku sudah melihat lokasi itu"
"Mereka mulai mencurigainya"
"Aku mencurigai Su Geun"
"Aku tahu tempat Su Geun menemukan kuncinya"
"Su Geun dengan sengaja menghindari pilihan foto"
"Di Panduan Kunci"
Dia telah melihat sesuatu.
Hanya pemilik kunci yang mengetahuinya. Yang lain tidak.
Bukannya orang lain tidak tahu.
Jong Min tidak tahu. Tidak ada yang tahu.
Ini karena posisimu diunggulkan.
- Uruslah masalahmu sendiri. /- Kamu ingat siapa di sampingmu.
- Kami tidak tahu. /- Kenapa kamu tidak tahu?
Mari periksa dia dengan alat pendeteksi kebohongan.
Ini babak terakhir.
- Bagaimana aku bisa /- Ingat siapa yang ada di dekatmu.
memercayaimu?
Mau memberitahuku?
Akan kuberi tahu. Sungguh.
Aku akan benar-benar memberitahumu.
Kenapa kamu memilih yang foto?
Su Geun terlalu khawatir.
- Mari pilih yang itu saja. /- Mari pilih yang ini.
- Ayo periksa satu kunci kita. /- Ayo periksa satu kunci kita.
- Kami akan periksa satu kunci kami. /- Baik.
- Kami akan periksa satu kunci kami. /- Kami akan periksa satu kunci kami.
Kami memilih Hong Gi.
Kenapa? Lakukan pemungutan suara.
- Dia orangnya. /- Aku ingin memeriksa kunci Su Geun.
- Kamu bagaimana? /- Aku ingin memeriksa kunci Su Geun.
- Aku pilih Hong Gi. /- Pilih satu.
- Su Geun. /- Sudah jelas Hong Gi.
- Su Geun. /- Hong Gi.
- Su Geun saja. /- Dia orangnya.
Baiklah. Silakan.
- Kamu sangat kebingungan. /- Dia kebingungan sekali.
Tapi bisa saja dia berpura-pura bingung.
- Dari wajahnya, dia memilikinya. /- Kenapa tidak kamu periksa?
Untuk apa aku memeriksa kunciku?
"Ataukah Hong Gi sengaja membuat Su Geun mencurigakan?"
- Dari wajahnya, dia memilikinya. /- Dia sangat gugup.
- Apakah kunci ini Kunci Master? /- Apakah kunci ini Kunci Master?
Kamu tidak bisa menyembunyikannya.
Su Geun, jangan menghalangi.
Kita harus melihat wajah mereka.
Jangan menghalangi pandangan.
"Mereka fokus"
Bagi hasilnya dengan ekspresi wajah kalian.
- Ya. Lihat wajah mereka. /- Ya. Lihat wajah mereka.
Jangan menghalangi pandangan.
"Apakah Su Geun memiliki Kunci Master?"
Ada apa?
"Su Geun dicurigai memiliki Kunci Master"
Lalu kenapa kamu melakukan itu?
- Ada apa? /- Ekspresi Hong Gi menunjukkannya.
Sudah kubilang.
Tujuan kita adalah mengambil kuncinya.
Itu penting. Paham?
Dia jadi banyak bicara.
Itulah yang perlu kita perbuat.
- Min Gyu, Kartu Kesempatan Emas. /- Ya.
- Baiklah. /- Aku bisa.
Aku bisa.
Ayo, Min Gyu.
Pilih satu dari dua kartu.
"Dia bisa memilih dan memakai satu Kartu Kesempatan Emas"
Kita bisa.
Jika kita menang sekali lagi...
Kita juga tidak yakin.
Tidak ada yang pasti pada tahap ini.
"Peluang terakhir mereka untuk mendapatkan petunjuk"
"Apa Kartu Kesempatan Emas yang Min Gyu pilih?"
"Kamu bisa memeriksa kunci siapa pun pilihanmu"
CNU, dia akan memeriksa kunciku.
Kita lihat saja.
- Dia menulis namaku. /- Baiklah.
Dia sudah menulisnya.
Kita bisa.
"Siapa yang Min Gyu pilih?"
Dia menurunkan tangannya untuk menulis huruf tengah.
- Lee Su... /- Lee.
"Dia memilih Lee Hong Gi"
Dia pasti menuliskan dua nama yang dia curigai.
Kunci itu?
Apakah kunci itu Kunci Master?
"Dia bertanya apa kunci Hong Gi adalah Kunci Master"
Kunci Master.
"Ini peluang terakhir untuk menemukan Kunci Master"
"Apakah tebakan Min Gyu benar?"
Kunci Master.
- Dia kecewa. /- Dia kecewa.
- Dia kecewa. /- Min Gyu.
- Bukankah dia kecewa? /- Dia kecewa.
Itu sia-sia.
- Berikutnya... /- Mari kita pertahankan.
Orang yang bisa memanfaatkannya dengan baik harus menerimanya.
- Benar. /- Sulit memakainya dengan baik.
- Ayo pergi ke Ruang Kunci Master. /- Ayo pergi.
- Ayo. /- Ayo.
- Tunggu. /- Kamu...
- Aku tidak ingat... /- Kamu menanyaiku.
Aku tidak ingat permainan mana yang kita mainkan.
Aku tidak ingin tahu jawabannya.
Apa pertanyaannya?
Aku tidak bisa bilang.
Aku hanya tidak dapat mengingatnya.
Sudah berapa jam kita menghabiskan waktu untuk ini?
"Siapakah pemilik Kunci Master lainnya?"
Aku yakin dengan Hong Gi.
Dia bersikeras untuk memilih foto.
- Itu membingungkan. /- Dia melarang kita melempar dadu.
Dia tahu kita akan yakin tentangnya jika namanya yang muncul.
Dia begitu bersemangat.
Bukan aku.
Tapi pilihan foto itu
akan menyulitkan posisinya.
Kurasa aku keliru.
Dia tidak berhenti tersenyum.
Kenapa dia tersenyum?
Aku tahu sekarang.
"Ataukah ada orang lain?"
Akhirnya, saatnya menemukan pemenangnya.
Ini terlalu sulit.
- Ini gila. /- Biarkan aku benar sekali saja.
Apa kita boleh menyampaikan pembelaan?
Aku tidak tahu harus menulis siapa.
Semuanya menatap sekeliling.
"Mereka harus memilih dua orang yang diduga memiliki Kunci Master"
Berhentilah berakting, Hong Gi.
"Mereka selesai memilih"
Ini.
"Dadu takdir telah dilempar"
Kini, kita akan memeriksa
dua orang dengan suara terbanyak.
Sorotlah dua orang
dengan suara terbanyak.
Mengejutkan.
Jangan sampai aku. Aku pemalu.
Jangan.
"Hyun Moo memiliki Kunci Master"
Hyun Moo.
"Hyun Moo ketahuan"
Ini gila.
"Siapakah pemain lain dengan suara terbanyak?"
"Lee Hong Gi"
Ini gila.
"Apakah Hong Gi memiliki Kunci Master?"
Jika tidak punya, dia tidak punya.
Inilah peti hadiahnya.
- Apa itu? /- Itukah peti hadiahnya?
"Hanya sang pemenang yang berhak mendapat hadiah emas"
"Siapa yang akan memenangkan peti ini?"
Mengagetkan saja.
Aku dan Hong Gi akan naik ke podium.
Ini selalu mengejutkanku setiap pekan.
Menurutmu, apa itu?
Aku akan mengatakan satu hal lagi.
Aku berhasil memperdaya semua orang begitu sempurna hari ini.
Itu menyadarkanku bahwa aku harus kembali berakting.
Orang-orang tadi meributkan ini di belakang.
Sebagian berkata kalian berdua pilihan yang benar,
- sebagian lain berkata tidak. /- Aku tidak tahu.
- Lihatlah itu. /- Sebagian berpikir bukan kamu.
- Di atas sini. /- Hong Gi mengaku
senang bisa memperdaya semuanya dengan aktingnya yang sempurna.
Katanya dia cukup mahir untuk membintangi drama lagi.
Baiklah. Mari kita periksa.
Mari kita periksa Kunci Master.
Ini sungguh menegangkan.
Masukkanlah Kunci Master ke lubang kunci.
"Apakah Hong Gi pemilik Kunci Master seperti Hyun Moo?"
Sudah masuk.
Apakah mereka pemilik Kunci Master?
Mari kita periksa Kunci Master.
"Terbuka"
"Identitas Hyun Moo terungkap"
Sampai jumpa.
"Kini Hong Gi memegang kunci satunya"
"Aku mencurigai Su Geun"
"Hong Gi terus bersikeras untuk mencurigai Su Geun"
"Apakah itu bagian rencananya? Ataukah dia memang mencurigainya?"
Ini dia.
"Kenyataan akan terungkap"
"Apakah Hong Gi memegang Kunci Master yang lain?"
"Bukan Kunci Master"
"Hong Gi dicoret dari daftar"
- Sudah kubilang bukan aku. /- Apa?
Kamu harus membintangi drama.
Aku harus kembali berakting.
- Bukan aku. /- Bukan dia.
Sudah kubilang bukan aku. Dia pemegang kuncinya.
"Di Ruang Takdir"
Hong Gi berbicara saat dia gugup.
Kuharap Hong Gi merasakan yang kurasakan pekan lalu.
Atau Jong Min.
"Hong Gi tidak memegang Kunci Master"
Sudah pasti Hyun Moo memegangnya.
Elijah adalah orang kedua dengan suara terbanyak.
- Silakan naik ke podium. /- Pemiliknya Hyun Moo dan Elijah?
- Mereka orangnya. /- Apakah Hyun Moo dan Elijah?
Ya.
Dia tiba-tiba tertawa dan itu menakutkan.
Dia tiba-tiba tampak menakutkan.
Apa?
Dia aktris yang hebat.
Elijah.
"Apakah ada kenyataan lain di balik senyumannya?"
Mari kita periksa kunci Elijah.
- Elijah. /- Apa dia pemilik Kunci Master?
Jika dia pemilik Kunci Master, dialah aktor terbaik di sini.
- Baiklah. /- Aku tidak mengerti.
Mari kita periksa kunci Elijah.
"Gagal terbuka"
- Bukan dia? /- Bukan dia.
Mengejutkan.
Kemungkinannya makin tinggi.
- Bukan dia? Siapa? /- Lantas siapa?
Min Gyu adalah pemain ketiga dengan suara terbanyak.
- Silakan naik ke podium. /- Min Gyu.
- Bukan Min Gyu. /- Jika Min Gyu orangnya...
- Min Gyu? /- Aku juga mencurigainya.
- Aku mencurigainya. /- Kamu merinding, bukan?
- Min Gyu. /- Kenapa dia tersenyum?
- Benar, bukan? /- Tunggu.
Bukan kamu pemiliknya, ya?
- Aku tidak punya kejutan. /- Tidak punya?
Mari kita periksa kunci Min Gyu.
"Bukan Kunci Master"
"Min Gyu juga dicoret dari daftar"
- Siapa? /- Lalu siapa?
- Siapa? /- Siapa?
- Sungguh? /- Bukan dia.
Perlu kulanjutkan?
Kita harus melanjutkan sampai menemukan pemiliknya.
Berikutnya, aku dan Hyun Moo.
Tapi bukan dia pemiliknya.
- Kurasa dia pemiliknya. /- Benarkah?
Sepertinya bukan.
Masukkanlah Kunci Master.
Cara masuknya terasa berbeda, bukan?
"Tidak biasanya Su Geun percaya diri hari ini"
- Sudah masuk. /- Sepertinya dia.
- Baiklah. /- Su Geun.
"Apakah dia pemegang Kunci Master?"
Mustahil.
"Setiap kali Hong Gi menyingggung tentang petunjuk foto"
"Su Geun sangat menentangnya"
"Dia sensitif saat memeriksa Panduan Kunci"
"Diakah pemegang Kunci Master yang lain?"
- Sudah masuk. /- Sepertinya dia.
- Baiklah. /- Su Geun.
- Ucapkan kalimatnya. /- Mari kita periksa.
- Mari kita periksa kunci Su Geun. /- Mari kita periksa kunci Su Geun.
"Apa kebenaran di balik"
"Kunci Su Geun?"
- Ucapkan kalimatnya. /- Mari kita periksa.
Mari kita periksa
- kunci Su Geun. /- Mari kita periksa kunci Su Geun.
"Mereka memeriksa kunci Su Geun"
"Bukan Master Key"
"Su Geun juga dicoret dari daftar"
"Tinggal tiga orang tersisa"
- Sekarang... /- Apa yang terjadi?
Tunggu. Ini mustahil.
- Diakah orangnya? /- Mari jeda sejenak.
- Katakan siapa yang tersisa. /- Katakan siapa yang tersisa.
- Beri tahu kami. /- Maukah kamu memberi tahu kami?
Katakan siapa yang tersisa.
Siapa saja yang tersisa?
Mustahil.
"Salah satu dari mereka adalah pemegang Kunci Master"
Majulah
ke podium.
"Mereka memeriksa pemilik Kunci Master yang lain"
"Siapa yang telah memperdaya semua orang?"
- Siapa? /- Siapa?
Apa ada kesalahan?
"Eun Hyuk maju ke podium"
"Eun Hyuk memegang Kunci Master satunya"
"Dia pemegang Kunci Master selama dua pekan berturut-turut"
- Hebat. /- Dia penipu.
Eun Hyuk.
Siapa yang kamu tulis?
Kamu berkembang pesat dalam sepekan.
Apakah kunci ini Kunci Master?
"Di Kabinet Penilaian"
"Dia berakting"
"Dia mendapati kuncinya adalah Kunci Master"
Kuncinya bukan Kunci Master.
Bukan dia.
"Tidak kusangka aku mendapat Kunci Master dua kali berturut-turut"
Salah satunya pemegang Kunci Master.
"Eun Hyuk belajar dari pekan lalu dan beraksi dengan hati-hati"
"Hyun Moo, Henry, Hani, Jong Min, CNU"
"Salah satunya pemegang Kunci Master"
"Tapi namanya tidak tercantum"
"Dia mulai berencana menutupi identitasnya"
"Eun Hyuk melacak pemilik Kunci Master sampai akhir"
"Sementara, dia diam-diam mengamati semua orang"
"Waktunya penentuan"
Siapa yang mengambilnya? Aku tidak tahu.
Bagaimana jika hanya satu yang memegangnya?
Artinya, orang lainlah yang memiliki Kunci Master.
Jadi, orang lain akan naik ke sana.
Benar. Pemain dengan suara terbanyak kedua akan maju.
"Sampai saat terakhir, dia menyembunyikan identitasnya"
"Sekarang pun, wajahnya tetap datar"
Mari kita periksa kuncinya.
"Kunci Eun Hyuk diperiksa"
Itu Kunci Master. Lubang kuncinya berputar.
"Kuncinya adalah Kunci Master"
Aku tidak mencuriganya sama sekali.
Dia berkembang sangat pesat hanya dalam sepekan.
Aku mulai mahir.
Jadi, dua orang dari satu tim memegang Kunci Master.
Bukan itu masalahnya.
Biasanya, tidak ada yang tertarik denganku.
Jadi, tidak ada yang meragukanku.
Itu membuatku sangat senang.
Aku antusias dengan semua emas yang akan kuperoleh.
Tapi aku sungguh sial.
- Dadunya. /- Dadunya
membentur kamera dan namaku terpilih.
- Hatiku hancur. /- Kukira kamu dapat X.
- Sebenarnya, saat itu... /- Kenapa kamu gagal menebaknya?
Aku tidak menyangka dia orangnya.
Kukira dia mendapat X.
~synced by @sultan_khilaf~
- Benar. /- Mereka sama-sama tidak tahu.
Kumohon. Izinkan aku kembali.
Izinkan aku kembali pekan depan.
Tidak mungkin.
Bagus, semuanya.
Bagus.
Master Key!
"Kisah baru terungkap"
Kami akan kembali pekan depan.
"Awal yang baru"
"Akan ada 12 pemain baru"
"Dua kunci akan mengguncang nasib mereka"
"Ada Kunci Master Malaikat"
"Dan Kunci Master Iblis"
"Aturan baru disiapkan untuk Episode Spesial Malaikat dan Iblis"
Angkat tangan jika kalian malaikat.
"Semuanya mengaku malaikat"
Seorang malaikat masuk.
"Begitu kamu memercayai orang lain"
"Kamu akan dikhianati"
"Menghela napas"
Bagaimana jika aku ternyata iblis?
Akan kupertaruhkan semua yang kamu mau.
"Akhirnya bahagia jika mereka menemukan Kunci Master Malaikat"
"Jika memilih kunci Iblis, mereka kehilangan segalanya"
"Sang malaikat akan berbagi semuanya"
Apa itu?
"Kekalahan yang cantik melawan kemenangan yang buruk"
"Apa pilihanmu?"
"Pencarian Kunci Master Malaikat menyebabkan kekacauan"
"Sang iblis menelan semuanya sendirian"
Sudah jelas salah satunya iblis.
"Begitu kamu memercayai iblis, kamu kehilangan semuanya"
"Bisikan malaikat melawan godaan iblis"
"Dengan siapa kamu berpegangan?"
Ini neraka.
"Master Key"